Unit | 1   Hiking   with   M s .
Green maaku ha , kurasu de keikaku naka no haikingu no tame ni , kutsu wo kai ni iki masu .
kono mise de ha , konshuu ha senshuu to kurabe te nani ga kawatsu ta no daro u ka .
oboe tai goku was ha a m , is no kako katachi , were ha are no kako katachi .
was   not ha futsuu wasn ’ t [ ] , were   not ha weren ’ t [ ] to iu .
▶ Listen emi no hanashi wo kii te , omote no sorezore no koumoku nitsuite , tadashii mono wo erabo u .
( ni ✓ wo tsukeyo u .
) tenki emi no you su kinou ha … hare kumori isogashikatsu ta isogashiku nakatsu ta kyou ha … hare kumori isogashii isogashiku nai ▶ Speak   kansei shi ta omote wo moto ni , kinou no tenki to emi no you su nitsuite io u .
kyou ha haikingu no uchiawase no aru nichi na no desu ga … .
oboe tai goku ● taiwa wo kae te miyo u ( was [ were ] + … ing ) no katachi wo kako shinkou katachi to ii , kako no aru toki ni ( … ) no dousa ga shinkou shi te i ta koto wo arawasu .
▶ Your   Turn   shita ha bobu no sakuya no koudou no memo desu .
rei ni naratsu te taiwa wo shi te miyo u .
jikoku basho shi te i ta koto 7 : 3 0 shokudou yuushoku wo tabe te i ta 8 : 3 0 ima terebi wo ken te i ta 9 : 3 0 jibun no heya ongaku wo kii te i ta Tool   Box the   dining   room   shokudou the   living   room   ima ( his ) room   ( kare no ) heya yumi no kurasu no nani nin ka ga , tannin no sensei to guriin sensei no kyouryoku wo e te , haikingu wo kikaku shi mashi ta .
shita ha sono oshirase desu .
oshirase wo shiyo u   doko he itsu te , donna koto wo suru no daro u ka .
oboe tai goku ▶ Your   Turn   ( ALT no sensei to tenisu wo shiyo u ) toiu ibento no oshirase no eibun wo kai te miyo u .
( → p .
8 A ) guriin sensei ha , haikingu ni sanka shi ta seito ni kansou wo kai te morai mashi ta .
kansou wo nobeyo u   yumi tachi ha dono you na kansou wo kai te iru daro u ka .
oboe tai goku ▶ Your   Turn   anata ga A LT no sensei to tenisu wo suru ibento ni sanka shi ta toshite , sono kansou wo kai te miyo u .
( → p .
8 B ) ( look + keiyoushi ) de ( … ni mieru ) .
b e doushi igai ni mo keiyoushi ga tsuzuku doushi ga aru .
▶ Your   Turn ● oshirase wo shiyo u   ■ ← p .
6 ● memo ni motozui te ni go wo ire te kansei shi , happyou shiyo u .
● memo ・ ibento no naiyou sumisu ( Smith ) sensei to tenisu wo shiyo u ・ shuugou nichiji 4gatsu 2 2 nichi ( doyoubi ) , gozen 1 0 toki ・ shuugou basho yamate kouen ・ shusai tenisu bu ● hatten | jibun no bu no oshirase wo eigo de kai te miyo u .
● kansou wo nobeyo u   ■ ← p .
7 ● tsugi no you na kansou wo eigo de kai te , happyou shiyo u .
rei   orei wo ii , tanoshikatsu ta , to noberu 1 .
mata tenisu wo shi te moraeru ka tazuneru 2 .
sensei ha tenisu ga umai to homeru 3 .
tsukare ta keredo , tanoshikatsu ta to noberu 4 .
( jibun de hoka no komento wo kangaeyo u ) Sound   Box ● oto no tsunagari ni chuui shi te itsutsu te miyo u .
● Listening   Plus   1 baadouotchingu ● annai ya shiji wo kiko u ● Step   1   ● posutaa wo miyo u eigo bu ha ibento toshite baadouotchingu wo keikaku shi te i masu .
yokoku no posutaa wo yon de miyo u .
● Step   2   ● kounai housou wo kiko u baadouotchingu no oshirase ga housou sa re masu .
shuugou basho to nichiji nitsuite , tadashii hou wo erabo u .
● Step   3   ● sensei no shiji wo kiko u toujitsu no asa , guriin sensei kara ohanashi ga ari masu .
naiyou wo kii te tadashii hou wo erabo u .
● Option   ● mou 1tsu no pointo wo kikitoro u guriin sensei no ohanashi no naka de , Step   3 no 2tsu igai ni mou 1tsu taisetsu na pointo ga ari masu .
mouichido kii te , sore ha nani ka wo itsutsu te miyo u .
matome no renshuu   1 ・ machiawase ● be doushi no kako katachi ●   takeshi ha demi to eki no kaisatsu kuchi de machiawase wo shi mashi ta ga , ae mase n deshi ta .
kitaku suru to , rusuban denwa ni demi kara no messeeji ga itsutsu te i mashi ta .
messeeji wo kii ta takeshi ha demi ni meeru wo kaki mashi ta .
ni was , were , weren ’ t no uchi kara tekitou na go wo eran de ire , meeru wo kansei shiyo u .
● be doushi no kako katachi koutei bun gimon bun hitei bun 1 ・ sakuya no terebi bangumi | tazune kaeshi hou , ai zuchinouchi hou sakuya , ( harahara taimu ) , ken ta ？ ken ta , ken ta .
yumi ha ？ ken ta wa .
sugoku ekisaiteingu ! sou ？ boku ni ha taikutsu datsu ta kedo .
oboe tai goku ● renshuu wo shiyo u   ( tazune kaeshi hou ) ( ai zuchinouchi hou ) wo pea de renshuu shiyo u .
● chatto wo shiyo u   pea de ( sakuya no terebi bangumi ) nitsuite oshaberi wo shi te miyo u .
Tool   Box ● kansou wo noberu I t   was   great .
  sugoku yokatsu ta good .
  yokatsu ta terrible .
  hidokatsu ta interesting .
  omoshirokatsu ta It   wasn ’ t   bad .
  waruku ha nakatsu ta ● kansou wo tazuneru ● hanashi wo tenkai suru ● Writing   Plus   1 nikki   bunshou no nagare wo kangae te kako u ● Step   1   ● moderu wo yomo u nikki no moderu wo 2tsu yomi , bunshou no nagare wo kurabe te miyo u .
A jikan no nagare wo otsute kaku 1 gozen naka ni shi ta koto 2 gogo ni shi ta koto 3 yuushoku nochi ni shi ta koto B aru wadai ni shibotsu te kaku 1 doko ni itsu ta 2 nani wo shi ta 3 dou datsu ta oboe tai goku clean ( e d ) souji suru room heya shop ( ping ) kaimono wo suru bought ← buy kau CDCD g o … ing   … shi ni iku o n   TV   terebi de oboe tai goku ● Step   2   ● moderu ni naratsu te kako u tsugi ha yumi to takeshi no aru nichi no koudou desu .
Step   1 no dochira ka no moderu ni naratsu te , sorezore no jinbutsu ni natsu ta tsumori de nikki wo kai te miyo u .
yumi   4gatsu 3 0 nichi ( nichi ) takeshi   5gatsu 3 nichi ( mizu ) Tool   Box watch   a   movie   o n   TV   terebi de eiga wo miru g o   t o   Tokyo   Dome   toukyoudoomu ni iku see   the   game   between   the   Giants   and   the   Tigers   kyojin tsui hanshin no shiai wo miru a n   exciting   game   ekisaiteingu na shiai ● Option   ● nikki wo tsukeyo u jibun de mo nikki wo tsuke te miyo u .
 