Unit | 5   hanbaagaa shoppu de demi to takeshi ha maaku no ie ni asobi ni iku tochuu , hanbaagaa shoppu ni yori masu .
1 .
chuumon wo shiyo u oboe tai goku ● taiwa no manaa please ha mono wo tanomu toki nado ni totemo taisetsu na kotoba .
meishi ni s mataha es wo tsuke ta katachi wo fukusuu katachi to ii , 2tsu ijou no mono wo arawasu .
▼ meishi no fukusuu katachi kihon renshuu   rei ni naratsu te itsutsu te miyo u .
● hoka ni hitsuyou na mono ga are ba kaki komo u .
▶ Listen   taiwa wo kii te , chuumon ga atsu ta mono wo erabi , ni kazu wo ireyo u .
▶ Your   Turn   chuumon shi ta monono nedan wo goukei shi , honbun wo sankou ni shi te , chuumon no yaritori wo shiyo u .
demi to takeshi ha , tennai no seki ni tsuki masu .
2 .
terebi to manga hon oboe tai goku ( ikutsu ) to kazu wo tazuneru toki ha how   many wo tsukau .
how   many no ato ni ha fukusuu katachi ga kuru .
kihon renshuu   rei ni naratsu te taiwa wo shi te miyo u .
▶ Your   Turn   tsugi no taiwa no no bubun ga hakkiri kikoe mase n deshi ta .
ni tekisetsu na goku wo ire te kikikaeshi te miyo u .
● taiwa no tekunikku kikikaesu toki ni ha , bunmatsu wo age choushi ni shi te iu .
3 .
teian ・ moushide ・ shiji wo shiyo u oboe tai goku ( … shiyo u ) to teian suru toki ni ha Let ’ s … wo tsukau .
( … shi te kudasai ) to moushide tari , ( … shi nasai ) to shiji suru toki ni ha , doushi de hajimaru bun wo tsukau .
● taiwa no tekunikku Do   you   have … ？ ha , mono wo kariru toki ni mo tsukau koto ga dekiru .
▶ Your   Turn   tsugi no you na toki , eigo de dou ii masu ka .
ni go wo ireyo u .
1 .
terebi wo miyo u to teian suru .
    TV .
2 .
tenisu wo shiyo u to teian suru .
    tennis .
3 .
kono kasa wo tsukau you ni moushideru .
  this   umbrella .
4 .
issho u kenmei benkyou suru you ni shiji suru .
  hard .
● Words   Plus   2 youbi no iikata ● Step   1   ● youbi no iikata wo oboeyo u youbi ha 7tsu .
ichi do ni tsuzuri made oboeyo u toshite mo muzukashii node , sukoshi zutsu oboe te iko u .
oboe tai goku ● Step   2   ● youbi wo tazuneyo u kyou ha nani youbi ka taiwa wo shi te miyo u .
oboe tai goku ● Step   3   ● jikanwari nitsuite itsutsu te miyo u 1   anata no kurasu de , eigo no jugyou ga aru youbi ni ha ○ , nai youbi ni ha   wo , omote ni kinyuu shiyo u .
Mon   Tue   Wed   Thu   Fri eigo           2   kaku youbi nitsuite eigo no jugyou ga aru ka dou ka , itsutsu te miyo u .
oboe tai goku ● Step   4   ● jikanwari nitsuite kikitoro u shita ha yumi no jikanwari desu .
yumi ga hanasu no wo kii te , sono naiyou ga jikanwari to atsu te ire ba ○ wo , chigatsu te ire ba   wo , ni kinyuu shiyo u .
1 .
2 .
3 .
4 .
Mon Tue Wed Thu Fri 1 rika suugaku doutoku kokugo ongaku 2 shakai kokugo eigo gijutsu ・ katei suugaku 3 eigo bijutsu rika gijutsu ・ katei kokugo 4 kokugo shakai shakai eigo hoken taiiku 5 suugaku hoken taiiku sougou rika gakkyuu katsudou 6 hoken taiiku sougou sougou  